Meu nome é Lucas Barros Costa, minha mãe queria me chamar de Marcos
mas acabou ganhando Lucas mesmo. Eu nasci em 1990 na cidade do Rio de Janeiro
mas acabei não ficando muito por lá, meu pai trabalhava na antiga Varig e acabou
sendo transferido para Joinvill-Sc onde passei a maior parte da minha vida. Como 
sempre tive muito contato com meu pai, resolvi no primeiro momento fazer o que 
ele fazia, e acabei me tornando mecanico de aeronaves, no qual eu vi que não
era muito a minha praia, e acabei deixando. Eu sempre tive um pé na tecnologia
desde criança gostava de saber por que as coisas funcionavam e como funcionavam, 
perdi as contas de quantas palmadas eu levei da minha mãe por desmontar os brinquedos
que eu ganhava. O que gosto de fazer nas horas livres é ver animes, ler livros teologicos
e ler a Biblia.
